欢快的都是小痞子，深沉的都是病秧子！这就是胡歌所谓的演技！
                    什么鬼 是怎么忽悠到这么多演员进坑的 这画面我以为乡村爱情
可信度太差，职场斗争与励志不给力，流于肤浅偶像爱恋，管韧姿颜值不高，祖峰没创意绝症爱情，传销...
胡歌的演技我觉得不错，整个剧本的设定虽不是很完美，但可以把今年国产剧的80%都可以比下去了。...
三集弃，第一集骨癌就算了，第三集心脏病都出来了，这剧里再出现什么俗套剧情我都不惊讶了。剧情犹...
              在哪找这么个女主啊 是不是她人设就是绿茶婊 所以她才这么演的？？？？？
    唉，看了53集后面的预告，看来是要烂尾了，狗血的不行。今天放的陈香看那个摄像头也是太不合理
                          不好看。画质看起来简直low穿地心。白期待了。
                            黑子太过分了  我也不想打五星  黑子逼的
                                不敢相信这是导了潜伏的导演拍出来的
伪装者时候胡歌演技就一直掉线，完全被其他演员吊打。这部宣传攻势这么大，还以为多好，结果一开场...
                        跟老戏骨一起演戏，真的是暴露无遗，胡歌根本撑不起戏
            职场很空洞，恋情倒是狗血。猎场还是情场?杰克苏对现下的玛丽苏，谁也别笑谁。
                         那么多老戏骨飙戏，还是不错的，老胡演技也可圈可点
  就像孟大明白写的那样，我国的国产职业剧除了尴就是尬，逻辑这东西就不说了，连个正常人都很难见到。
期待越高失望越大，节奏真是问题。本应该在前两集交代清楚大概人物关系故事脉络以后应该多着墨于关...
目前我觉得应该有7分吧（我知道男主有很多粉黑，怎么打分自由心证吧），确实制作不够精良，但是剧...
从节奏说，快十集没进正题，除了尬聊、抱怨就是奇怪的感情戏，从情节说，一个总想不劳而获的人，豪...
                                     有些人闭眼黑真的看不下去
认认真真看了前两集 后面看口碑决定要不要继续看吧 这个女主选的匪夷所思 看之前还蛮期待的 没...
看了5集的人跟我说前面冗长拖沓，于是我打开了第6集，一集弃。编剧和粉丝的完美意淫。11.11...
                    现在竟然还能看到剧情人物节奏表演都这么尴尬的剧，也挺难得的
   树大招风，才看了几集呢，叨逼叨啥呢，抢在前头给个差评很有优越感？/好吧后面真的不好看，已弃剧
                    就是普通的勵志劇，還瞎JB吹劇王，第一集根本抓不住人，棄。
认真讲，片子质感确实稍差，剧情确实稍微拖沓，我用1.5倍速度看了四集，6分合乎情理，我之所以...
                       要是再演这么无聊的爱情戏码就弃剧了。第一集太难看了。
                          这个剧我发现让我迷恋的是李逍遥和宗主，不是胡歌
看了前四集，画面的色彩就决定了第一感觉的low，剩下的主要问题就出现在感情线上，女主想当婊子...
                         来看胡歌的，实力派演员的集结，高质量的一部片子。
也不能说烂，就是过时，全方位的土气感。对胡歌来说也是15年被捧上巅峰后的一出现形记，演技真的...
      打着职场政治幌子和噱头的狗血爱情剧，建议更名《绿场》，胡歌你能长点心吗憋接这种烂剧好吗
                        要是郑秋冬和罗伊人复合了就果断弃剧并给编剧寄刀片😡
                                      怎么可以难看到这种程度
                  十指不沾阳春水一天也没在业内混过的编剧写出来的职场剧都是灾难片
                                        胡歌这次被骂惨了😭
       觉得魔幻吗？更魔幻的是，现实职场中，大部分猎头的专业程度甚至比电视剧中所展示的更差。
嘲的有点太狠了。没人说职场必须就是厮杀吧，一个人的表现和他的每一个决定都和他的过去不可分割，...
                                女主好一朵盛世白莲花…演技太尴尬了
       剧情拖沓，莫名其妙的无聊镜头，尴尬的大段感情戏份，编剧的自我感动和自以为是抖机灵……
猎场是一部，特别神奇的剧，你给别人叙述这部剧的剧情的时候，会觉得这部剧跌宕起伏紧张刺激，但你...
                             前面四集不知道演了什么鬼，后面越看越好看
    贾衣枚摇身一变从一个不知名猎头变成了全球HR总监？！1700万股票？！编辑真是没进过职场。
20分钟弃 台词写得都是人话吗 两个人坐在那儿一聊就是半个点 你以为在演舞台剧呢？ 恭喜胡歌...
                              一部好剧，不能被莫名其妙的黑子给糟蹋了
这周末看了#猎场# ，好吧我承认编导都是肖申克救赎的影迷和挪威的森林的书迷，别说粉丝坑爱豆。...
                             尴尬……求求编剧们都去上两天班再来写职场
                          关于人性，关于实力派，关于精彩，这部剧都体现了
前面两集真的是非常糟糕，糟糕的布景、灯光，糟糕的剧本，关键是连胡歌在里面的演技都很不理想。演...
我只是想为了这个烂片的分数做一点微不足道的贡献 不说演技 这剧情实在也是逆天了 问题是还有我...
                               此剧一出胡歌迅速被识破演技真面目……
                    忍到18集，我也是服了自己，幻想一场高端的商业大战，就这？
看宣传片以为是讲猎头的商战剧，虽然本来也没抱太大希望，现在十几集看下来发现，是个JB猎场啊！...
看了几集就觉得乏味了，过去的老新闻这么用也太无趣了，刷热点什么的麻烦严肃点，也就胡歌演技在线...
太次了，不知道这编剧想干啥。------------看完前六集了改一下，建议各位从第四集开始...
中途开始看得本来看得津津有味的，但是最后要来个客户失忆要去陪伴这个梗我就接受不了了，最后六集...
                                    万茜小姐姐不考虑当女一嘛？
看了三集，主要在看胡歌，个人觉得他的演技还行，但是剧情的拖沓，女主的人设和表演......时...
失望肯定是有的，胡歌如此努力地想演好这个有些颠覆形象的人物，但总感觉差一口气，使得郑秋冬这个...
一翻评论，吐槽的太多。讲真，客观的看完前四集，老胡的演技没有那么不堪，从一二集的咋咋呼呼到第...
这是一部节奏比较慢的剧，越往后越渐入佳境，把心慢下来，不要那么浮躁的，会有一些感悟……分界线...
                                   可以说胡歌毁在这部戏了 烂片
                                            越看越垃圾
                              什么傻逼玩意儿，只有孙红雷那段还算好看
                                          公平地说，失望
                    这剧里好笑的一点是，所有违法乱纪的人，都觉得自己道德高尚。
                  内容不接地气，演技十分糟糕。胡歌的演技居然能退步到这种程度？！
                     没上过班就真不要编职场剧啊，又一个被无限神化的职业—猎头
                               五个人的公司就有董事长副董事长了😭😭
尴尬得看不下去 两个女主清一色淘宝风 男演员全部房地产中介打扮 剧情转换莫名其妙 主角人设很...
剧情不得劲，总是在该提起来的时候差口气。挺好的题材和本子，制作却这么粗糙；理想的演员阵容，却...
                                         哈哈哈大写的笑话
贴合实际吗？？正常人哪里来的去趟监狱出来三十万 问前女友借二十万给三十万？前女友给个棍子都能...
                                             烂得一批
吐槽点太多，就只说剧中男主一点吧：他的智商。男主如果是一个智商高的人，为何屡次三番做类似走私...
              演员演技不说，单纯评论编辑吧，编辑有点人格分裂，不知道是天才还是疯子。
两集弃，电视剧如果在刚开头两集都吸引不了观众继续看下去的话，后面拍的再好也属于失败了，而且后...
            不知所云不知所谓的开场1.2集。。挺好 删去一部要追的剧 节省时间珍惜生命
              现实总是不招人喜欢，而胡歌愿意演给我们看这血淋淋的现实，我还是给满分。
                                   建议改名情场绿场或者输出全场
                                       看了二十分钟 弃剧。
难以想象这是姜伟编、导的作品，跟《潜伏》完全是天上地下的差别。加上上次王丽萍的《国民大生活》...
                                       剧情很有拖拉感 不行
                  本以为是职场剧，第一集马上三角恋，第二集马上癌症。。。真是可怕
                                      什么剧本这是…无病呻吟
这个故事告诉我们，有一个人缘好、人脉广、靠谱又爱你的前女友是多么重要。无论如何，感谢这剧陪我...
职场常识错误多，剧情硬情感狗血，脱离现实。工作原因接触猎头，不可能那么狂好吗。另外中英夹杂：...
当初微博这些地方天天吹胡歌演技，我以为就我一个人眼瞎看不出来他哪里有演技，直到这部剧出来，我...
卧槽我是想看男主一步步变成猎头大佬的奋斗史，不是想看他怎么跟三个女的谈恋爱最后跟前前任复合的...
    挺精致的戏，为什么得分才6.2？后面实在是太狗血了！得自恋任性到什么程度才能拍得出这种戏啊
                                      这什么乡村爱情土剧..
         这个豆瓣是怎么了？一帮打一星的是傻逼吗？这部剧分数不到8分你们这帮人都是有罪的。
[10集评]看到热评都给一星表示很费解，可能每个人喜好不同吧。不是胡歌粉，表示胡歌演的挺好，...
前两集看起来还是有点不开心的，粗糙的美指和后期，还有看了想打他的灯光师。过于沉重而显得突兀的...
                          只说打光，太烂，把每个人都照得印堂发黑面如土色
                                     女性角色真的没一个顺眼的
姜伟的剧本写得真心不错！能感受到他关心现实，又关心真实的人们的生活，深入浅出，说的都真的很自...
         哈哈哈哈哈哈哈哈我居然还能在2017年看到这样的电视剧哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
                                  这剧可以剪成25集，不能再多了
                                  用二倍速看有些改观 望后期高走
                                胡歌居然是所有角色里面演技最烂的！
                                         怀疑编剧没上过班
                                       1.5倍速看都嫌拖沓
           吹，再接着吹，说好的脚踢人义呢？果然，除了景天就是梅长苏，别吹演技了，真的。
非常现实，可能过于成人世界，而缺乏叽叽喳喳婆婆妈妈，没有满足到爱抓马的观众。整体性上缺乏一个...
                          结尾简直恶心的一塌糊涂，严峰陈香这什么破烂剧情
这部剧的台词和细节非常经得起推敲，有的台词真的很玄机啊 ，句句机锋。男女主人设都非同一般啊，...
           压了这么长时间 本来是非常期待的 只是前两天看了片花 有点减分了 三星观望吧
         硬着头皮看到第六集了，实在看不下去了- =、、、太混乱了吧，6集了还没讲到主题。
                                         什么破玩意儿。。
                      配乐太诡异了 老胡你还是多多的钻研下演技吧 真是有点尬
好看的，我都快吐了，都18集了，猎头的事情不讲，怎么奋斗的不讲，全程在讲前男友，前女友，这t...
                         明天第一次上班不再如上坟，因为是去提辞职啦~~~
一直在给胡歌机会啊！等着剧情到合理的地步！我去直到看到40集了这剧情还是边看边翻白眼！都什么...
                                        马克思主义都出来了
郑秋冬是时代中的小人物，每次都是快要走上人生巅峰的时候被碾压碎了，最后直接进了监狱。监狱里遇...
                                看到有洗地的说四集以后就开始好看了
已经没有啥追剧的动力了。编剧还是不太行，和心目中的猎场差太远. 一到罗伊人和郑秋冬的戏节奏就...
各方面都很粗糙。节奏超级缓慢。台词又尬又装。配乐基本不搭。感情线一开始就乏力，居然还占了很大...
                                           受不了罗伊人
             听说打5星会被封号，豆瓣现在真么没有良心了？反正我觉得好看，有本事就封啊
这部戏不用等看完就可以评论了，因为第一集只看了20分钟就实在忍不住换台了。剧情空洞对白肤浅演...
                             这么好的剧，评分居然这么低，简直是个迷！
导演应该看过不少村上的书，不仅是挪威的森林，还有“ 羊”这个意象。第三集，罗伊人对朋友诉苦：...
好尴尬，编剧硬塞进很多自认高深的文学和职业名词，然而剧情逻辑衔接生硬，胡歌演技也撑不起主角这...
                            胡歌的演技没感觉多好，为啥被吹的挺厉害似的
                        一个熊一个贾，姜伟你这辈子写感情戏也就这个水平了。
剧情塌陷可怕，破陋如筛子；女主无死角地平平无奇；服化瘆人，和压了两年没播没关系，老友记压二十...
                                          后面越来越好看
                                          烂到令人发指。
看到十几集了，依然觉得好看，节奏不快不慢，没明白为什么被黑成这样，胡歌演得也挺不错的，算国产...
        还以为是像半泽直树那样的剧，结果还是太高估国产剧了。这节奏这演技太难坚持看下去了。
                       21集了，故事越来越无聊全靠配音故弄玄虚，打算弃剧了
                             为了豆瓣的公信力，我决定给这部剧打一星。
女主一颗老鼠屎毁了一锅汤，导致开头和结局收尾呼应的懒！胡歌等一众有演技的演得再好都沦为给女主...
                                再接再厉 从一个稀烂走向另一个糊烂
                    先来个差评，第一集里面的女主角全程尬演技，剧情也刻意尴尬。
菅纫姿演的真不错，这样“在男人间跳来跳去的女人”我居然没法讨厌。胡歌一如既往演技颜值都在线。...
                                前期确实有粗糙感，后期还挺好玩的。
                                    情感戏少点，多点案例就不错
曾经以为和期待《猎场》是一部不媚俗，没有套路的剧的大爆剧。结果我只看见一个闭门造车活在自己世...
营销过甚，站得高跌得狠，只看了两集，胡歌身份暴露打算靠真实身份重新开始，无奈剧本还是太业余，...
                          很久没看过这么三观不正，剧情胡编乱造的电视剧了
                    一星给万茜和菅纫姿，一星给案例，负一给配乐，给严重大烂尾。
                             傻逼编剧 28集以后 穿越到三生三世了嘛
胡歌演技吹那么大，这剧完全暴露了他的短板，加上这剧情那么狗血，花了那么多营销费都抬不起收视率...
                 国内的男星大多是走马观花，没有一个能像胡歌一样永远是我的尹雪艳！
           猎场不好看的主要原因是商战的斗智斗勇太少，和绿茶婊儿女情长的戏份太太太太多！
一开始不好看，后来多看几集觉得好像还可以，然后看到24集时再次感到真的没什么意思呐……是剧情...
前两集，廉价的乡土爱情片，爱装逼的文艺女青年，大概是那个时候所有男生的梦中情人了吧，这种三观...
                              看不下去了。。。李逍遥 + 明台。。。
                                    这种阵容居然排出这种水平？
                                             神作再现
11月18日看到今天，痛心弃剧。都什么乱七八糟的，完全找不到整部剧的主旨，旁枝错乱，上一秒给...
说不好看的站出来，喜欢这样的节奏，每个人物自己带的属性传达得都很清晰，好久没看国产剧了，打call
                                      剧本非常的傻，演的也差
这剧前两集值一星，后面有好转也不过就两星的水平，实在看不下去了。以及胡歌粉里脑残真多啊，稍微...
别的槽都不吐了，勉强看到第21集女二回来分手我真的再也忍不了了。编剧的三观和爱情观我实在无法...
              也不是烂得不能看，不过粉丝跪舔的姿势太恶心，本来只有2星，减1星。。。
即便短评区都是男主粉，都难以挽救这部剧的失败！撇开画面渣的问题，“剧情不够、滥情来凑”的剧情...
编剧是对猎头这个行业有什么误解吗？不过又是打着职业的大旗谈恋爱的狗血剧情，演员表现还都可以，...
                              看演员说台词，为什么觉得那么尴尬呢？！
那第一集的那场在车里的对话 真的是 你棚里拍车 也不说动下灯 那光打的 再说那对话 即尴尬又...
不明白为啥有这么多的黑子。。。真心感觉豆瓣越来越水，个个都是那种崇洋媚外狗，还大言不惭说本来...
                                      一星的那么多，五分平衡
       虽然大家评价不高，但是我觉得还不错，没有玛丽苏，霸道总裁，现实世界就是这样复杂多变。
纯粹、高尚？如果所有情侣都这么扯来扯去的话，不知道恋爱还有什么意思？女主婊到不行了，这样的绿...
看了几集弃的，bgm时刻苦大仇深，给人一种要走向结局的感觉。说是职场剧，但是节奏一点儿也不职...
        感受就是：简直不想让这部剧出现在我的“看过”列表…… 但是为表达不满，还是得打个分
                             剧情尴尬的不行，演员就是在自己演自己的。
很有趣，尤其男主的设定，上来就一股浓浓的忽悠味儿，落魄而丧，还发展出一对狗男女🐶😂。胡歌这演...
                 被压的剧，一般不会有多好。狗血三角恋真无聊，还敢不敢再拖沓一点！
                                       怎么分数越来越高了？
             胡歌可别天天出去留学了，语言班现在过了吗？有那个时间好好研究剧本不行吗？
       地铁别人的手机喵了几眼，字幕：这发型有点意思。的确老胡你不能整个这样的发型不适合啊。
这个剧一会充斥着一股硬拗文艺和高端的矫情，一会又急转直下庸俗不堪，职场剧三分之二的篇幅都在拍...
                              三集以前是真的垃圾，三集之后感觉不错。
                   1-6集观感：期待已久，观之失望，人设不是很合理，显得浮躁。
                                          完全看不进去。
                                               垃圾
这两天看喷的厉害所以今天才看，觉得没有说的那么不堪，至少故事内容包括演员都还OK，胡歌演技也...
前面几集节奏尚可，后面编剧开始失控和乱来了，三段三角恋，编剧是三角函数做多了吗？而且还互相绿...
                                 去tmd前女友吧。后面渐入佳境。
                                 到底是谁骗我说胡歌有演技的？？？
                    讲真 我觉得还不错 吹毛求疵打一分我也是想不明白您的脑回路
原本看完一二集就准备打两星的，看到各路人士都在努力洗白过了前两集就好了，于是一路努力看到十六...
                        前面剧情有松有紧，后面剧本写得像屎一样，虎头蛇尾。
     太失望！女主演的太！烂！了！仿佛是国产烂剧里穿越过来的人物！原本期望太高了，还是给一颗星
剧名叫《猎场》，宣传也讲的是职场上的事情，但感情戏是支线，太多了，反而职场的这条线淡了许多，...
  家里客厅老人一直在看。。。我基本get剧情了。。。这片实在是很无聊。。。没有一个做了完整的人设
看了前面2集，类似欢乐颂2那种BGM旋律恶心到了。    另， 本来想给2星，看在胡粉好可怕...
                  国内这么多年了电视剧一直很脑残，终于有一个带智商的了，不容易啊
相比熊青春的大胆泼辣，罗伊人过于文艺，过于静态。但她的爱是静水深流。她妥协现实，她柔弱敏感，...
                             BGM太矫情了，搞的每一集都像在大结局。
                 这衔接也太生硬了吧，各种大佬过来客串一下，52集就凑出来了。。。
前三集是大硬伤，孙红雷出场后观感好了些。||一，情情爱爱占据过多篇幅，来来回回一件事说半天，...
台词越嚼越有味道 郑秋冬的故事虽然是极端特殊的人生 却折射着最大众人群很多时刻面临的诱惑  ...
                                           与郑秋冬共勉
                                    毁了梅长苏给我留下的好印象
开始看豆瓣5.7分时我还辩解，看到56集我真的有点崩溃。如果不是有胡歌，这也能让人看得下去。...
                                             渐入佳境
看到现在终于忍不住来差评了，很少看HG的剧，以后大概要继续绕道了。本来在热衷上蹿下跳一线流量...
                           low，烂，中国不但太缺好演员，更缺好编剧。
                 说胡歌没演技的人应该是眼瞎了……看完四集很不错~~如变雷再改分数
                                              五改三
                    前两集确实水准差，后面还可以啊，不知道那帮打一星的是怎么了
             坚持看到他跟贾衣玫在一起，实在受不了这mdzz编剧，傻逼编剧，真的刺鼻。
                                           肯定不止三星
                                     传说压箱底的好剧？？？？
                                        行了 对胡歌粉转路
评论区脑残粉逮一个说不好看的就骂，太可怕了，那天等洗车的时候看了一集，这后期调色比我还烂，胡...
                                      期待猎场的发力，加油！
                            前两集虽然拖沓，但实际上是为了展示人心险恶
       四十来集之后编剧全面放飞自我，双商下线，尬聊尬演，除了台词水准还在，故事节奏已然崩盘
         什么鬼，画面这么难过，剧情这么扯淡，演技这么尴尬。关键还能炒成这样，也是服气的。
                      还是确实用心写了，文学不错，演员也好好演了，赶上tvb
一部片子的精致和内涵 真的不是靠大段大段名言名著古文鸡汤台词堆积出来的 更不是一集又一集俩演...
铺天盖地的营销剧王，精品，就是这偶像剧玛丽苏剧情吗？偶像剧配上不是偶像男主的脸，艾玛，分分钟...
全剧很多背景音乐都是按着悬疑刑侦剧选的，可是剧情一点都不悬疑啊，音乐配的很尴尬好吗，到现在了...
          作为胡粉一定要提醒哥，这剧真不好看，职场剧感情戏太多，猎场在哪呢，改名情场吧！
我tm吓死了，看到有人说这部剧适合上了年纪的成熟人士观看，还说这部剧主角团大多带有人生污点人...
再也不相信豆瓣了！这么好看的电视剧！   P.S.听说打五星或赞五星评论要被封号了？我倒要看...
                        4星→3星→2星→1星，去尼玛编剧、导演，辜负了我
按说电视剧都会好好做前几集，这剧一上来就狂洒狗血，狗血浓度90%+，自毁式创作。第一集，一星...
                                   难得好剧！豆瓣是不是可以弃了
                                           别是胡歌就舔
                                越到后面越好看，无知的傻屌们瞎给分
莫名其妙🙄每一句台词都深深戳中我的笑点，放过《挪威的森林》放过《重庆森林》放过所有森林吧，这...
                                            真实的可怕
        郑秋冬最大的幸福是有那么多好的女孩，但是我更希望他和罗伊人在一起，经历了太多的磨难
本来为了中和评分给了五星，但是里面感情戏太多了，写的又矫情又无趣，职场部分刻画太少，对编剧失...
                                              NaN
         一直期待着后面有反转 有“渐入佳境” 但如今只能说非常失望 槽点太多 不符合逻辑
                                       因为胡歌，所以失望。
                                 十年修得罗伊人，百年修得熊青春。
                                    别说这片头不是抄的《真探》
            这部剧讲的是“低端人口”的城市化攻略？建议每个假洋鬼子看的时候对照下自己。
                              剧情和演员真是没一个让人安心的。弃剧。
怎么会有这么古典的编剧？三个女人竟然真的是按照挪威的森林设置的，感觉拍的像一个八股文，既不懂...
第一集，真对女主不感冒；第四集，开始有意思，当胡歌出狱后把不适应和努力适应的状态演得让人信服...
               得分不低才怪了，想看的是讲职场讲猎头，掺杂一堆情感纠葛真的很恶心好吗
                                      剧情和表演太渣了，失望
年度最失望电视剧！看海报，你会以为是胡歌张嘉译孙红雷祖峰主演的，其实呢，出了十集，张嘉译还没...
                                    你们敢打一星，我就敢给五星
                    那么爱胡歌的我都真真看不下去🙂找不到任何地方可以给好评……
                                   这两年让我看的最尴尬的剧了…
真心不懂胡歌为什么要在琅琊榜之后接这么一部毁口碑的剧，剧情，台词，剪辑，画面质感无一是处，本...
把看到说画面差的都点赞了。剧本演员也不说，宣传之前，怎么不调修一下如此影响观感的乡村山寨风的...
 看到第16集，开播至今看到了无数吐槽。结果自己去看了才知道真是神坑，剧本是枪手写的吧，姜伟？？？
                                说不好看的，你们有认真看每一集吗？
                                             平衡一下
                              就算被万茜圈粉也拉不回这戏垮掉的程度。
              本以为很好看，看完一集完全不知道在讲什么，乱七八糟的剧情。真的好难看。
                       这演着演着，变成什么了？有点看不懂？说好的猎头呢？？
        演员阵容如此强大，内容一言难尽。。。。看了一集，有点无聊。哪天挑着看看万茜的部分。
        别以为拍过几部好剧就想着可以封神了！导演和演员都是！说这剧本是四年磨出来的，谁信？
                            三星半吧 目前｜｜弃了，还是改成三星吧……
                                            犯罪 悬疑
精神食粮万千，不合你口味，你沉默弃剧就好了，非得骂一句才安心，这也算了，但是那些边骂边看的傻...
从前面几集看，男主和配角部分完成得很好，演技在线，特别是伪君子的白老师，特别抓人。剧情虽略凌...
                                     调色 台词 剧情都很尴尬
后面这都是演的什么跟什么。编剧是放弃治疗了吗？逻辑混乱，生拉硬套。我以为后面能好呢，现在收回...
                    好看的职场剧不多，从四五集开始越来越好看，尤其是万茜太赞了
万茜上线后的角色完爆圣母婊，果然看胡歌还是得看是跟谁搭戏，罗伊人这角色真心不讨好，满满的海藻...
有胡歌的五星给胡歌，不看剧情只看人。再说前几集是铺垫，看了预告感觉后面很给力啊。11.27更...
看得非常痛苦，两个没有父母的主角，谈着琼瑶式的恋爱，浮现不出他们的性格和前史，进行着虚无的“...
                                     天呐，今年是流行弱智剧么
三星表白放飞自我的万茜女神，加一星给帅雷雷。后期扣分点越来越多，剧情越来越作逼，越来越慢，越...
           猎场一出来讨论度就很高，本来以为评分这么低不好看，看了几集觉得没有说的那么差
第一集什么玩意儿啊，期待了那么久，铺天盖地的宣传。第一集没有任何抓人的点。这个女的演技也尬尬...
                        演技在线，剧情狗血，看不下去，莫名其妙，里面的人物
               忍到第六集，受不了了……这还能吹下去……豆瓣还能打六分，高了高了……
                           猎头普及片。配乐太渣。前十几集有什么意义吗？
            这背景音乐简直太让人分神了（没错，我又是因为别人在看而被强行带着看了一波）
                              本来期待的职场剧成了互相绿不停的言情剧
目前看到16集，整个剧基调算是定了。编剧的专业性我无从评价，但文学性算是国产剧里头挑尖的。缺...
里面的明星演技什么的，……人以群分吧！说句题外话，作为大二学生，大一找兼职经历过那些职业介绍...
                         男女主一对戏就要快进，烂头烂尾，别看，浪费时间。
                                  就男主的脸已经不适合演电视剧了
                                      总觉得不是现代发生的事
断断续续看了一些。我发觉，胡兵和地中海银行的主任那个是演的最好的。胡歌用力过猛，不在状态。陈...
                               罗伊人真的很像赵奕欢！应该有下一部吧
                               讲的什么鬼，演技也没有一个在线的，弃
我是超级喜欢胡歌的，琅琊榜爱的不行，本来很期待猎场，但是追到现在让人有点失望，几段爱情戏拍的...
                               从不知所云到莫名其妙，现在是恶心厌恶
哇……看的真心不舒服，无法理解男主的脑回路。另外，这剧营销太过，胡歌也被捧得太高，其实看下来...
                                         史上最恶心女主角
                                        真是让人惋惜的阵容
                                             失望至极
                说演的不好的都眼瞎嘛？？给一星的id全部找出来、封号，真是水军横行
                                   年度大忽悠，17年尬戏之王。
                                       胡编乱造，漏洞百出！
真想像不出这是潜伏的编剧。剧情有些看不下去。 无数次想过弃剧。。。讲真，这和人力资源关系不大...
    我只想说，编剧能提高一下水准吗？每次拍职场剧都是特别不专业，为什么不去访谈？不体验生活吗？
                          几千万请的演员，演了一部五毛编剧攒出来的电视剧
                                          白瞎这个阵容了
      前几集确实不好看，特别是感情线无聊生硬，直到看到万茜出来后才好看起来，打四星平衡一下！
作为一个胡歌粉我尽力了。哥啊，你不是在演明台啊！你演戏不能被人物限制了，不然就和勒东老干部一...
    实在忍不下去了打个分以表达一下我的态度，这剧实在太尬了！作为HR表示这样的猎头真是稀罕……
                                 披着商业职场剧外衣的狗血爱情剧！
罗伊人是要有多克夫，只要沾上她，坐牢是最基本的，死了也正常！三个男人，一个克死，两个坐大牢！...
看完前八集，三星改两星。男主角真是印证了一句话：可怜之人必有可恨之处。即使被人戳穿身份，第三...
                                 胡歌的演技和这个编剧水平是相配的
四星观感给踏实的表演和原声台词。很高兴越来越多的演技派原声出演，考验台词功底的时候到了，虽然...
            身边的人都在追，给人一种貌似很好看的赶脚，然而喔感觉很难看，我不是一个人吧
             个人觉得，那么多喷子喷的有意思吗，上过大学吗，了解这个行业吗，不懂别逼逼
第一集啥玩意？？这演了个啥？？胡歌的现代戏演技到底能不能行？？女主要真的是这个女的，那我只能...
                               剧情很现实很好看，很久没看过这种剧了
                            两星给胡歌，台词幼稚，梗老且烂，女主绿茶婊
看了两集《猎场》说说所谓感情线，后续不知。一直在提《挪威的森林》这真是个滥觞的时代。能放过文...
这剧拖到现在播真是败笔，摄影技术还停留在5年前，台词和剧情太尴了，奔着老胡和导演去的，就这样...
                       又臭又长的一部猎聘广告片，给1星一定会被胡歌的粉骂。
                                             22集弃
分会上来的，一部五十二集的电视剧，十年时间的跨度，两集弃坑的人，棒棒哒，这也不是电影，也没改...
        大男主剧中塑造的女性角色，个个都是神经病?人设崩得毫无逻辑!大男主"杰克苏"的疯狂
当我知道这部剧有50多集的时候，我就彻底弃追了。估计结尾就是男主走向人生巅峰的故事，剧里涉及...
打一星两星的基本是没耐心看完浅尝辄止，也没太多生活阅历的人，就算一部名著也不可能一开始就出彩...
                                 通篇回忆伤感，一部伟大的偶像剧。
前面2集确实不好看，准备弃剧，正好前天打球扭伤，在家躺着没事就继续看了，后面一口气看了17集...
                         女主太丑了！演技太尴尬了！求把女主的戏都剪掉吧！
看到第六集为止，这剧的尺度让我震惊，虽然删了好多传销跳楼的情节但是，男女主都不是传统意义上的...
                         故弄玄虚的厉害 除了核心主角 其他一切都够粗糙的
                 看过两集的人也好意思来评分，后面剧情跌宕起伏越来越精彩了耐心一点
                                         盛名之下…………
                                    还在起范儿，希望越来越精彩
整部剧除了提供吐槽以外，没有任何价值。不过挺适合学营销策划工商管理类的低端院校毕业生混得不好...
                    为什么都说不好看呢？我觉得还不错哇！几个女的演的都挺好的。
看到第九集，果断修改评价，提升评分到3星半，前四集和后面真是一个导演吗？简直难以想象，无论剧...
                        如果前两集都是这样的质量，后面的真是不敢恭维。。。
胡歌和万茜的演技是在线的，就是剧情推得慢，有些地方bug当成脑洞开，也是让电视剧智商下线的地...
    在国内编剧的眼里 所有人都是矫情逼和装逼犯吗...一个个人物都跟SB似的 真看不下去...
“曾有壮志拿云 不悲人生短暂”《白夜追凶》后已经剧荒很久了。虽然感情戏被女性观众所吐槽，但瑕...
                                那个台词的羞耻感扑面而来，可怕……
这部剧就目前播出的值得细说地方有很多，尤其里面的为人处世之道，包括情感线，真是现实题材剧的一...
            姜伟没有向资本献媚，剧本里满满的真挚和现实。胡歌奉献了至今为止最好的表演。
             坚持看了五十多集完全是凭着对琅琊榜的爱啊 这剧本到底是好在哪里啊胡大哥？
                                  很尬很尬   胡歌演技不敢恭维
                                            剧本太烂了
                                               要炸
  听说现在资本家把豆瓣限号了，只要给猎场打5星，就会被封号，限制使用，我偏要给猎场打5星！！！！
               这电视剧啥时候拍的？这一个个的过期名词和手法！不怪胡歌 怪时代变化快
                                              大烂片
                             希望后面的剧情不会让我后悔打过这个分数…
三颗星是为胡歌 万茜 张嘉译。这部剧就像剧里的一句台词 钗头凤 错错错。从一开始就觉得不对劲...
      就凭前几集的说了这么多事的节奏就觉得这剧可以。大爱万茜。但是万茜为什么要和胡歌歌分手啊
                             垃圾，观众根本无法共情，长得帅有个屁用。
值得一看，比很多小鲜肉什么的有演技多了。演员演技没问题，但是编剧太狗血，几个人设莫名其妙的崩...
               为啥每集开头跟上集重复那么多，52集加一起得多出来好几集的时间吧……
                           不能接受这剧和沉默的证人是同一个人拍的...
                                      12.25-12.31
不知道是剪辑问题还是其他原因，节奏好怪。爱情成分太多太拖沓，讲职场的案例太少了，就猎曲敏京和...
                                          都贱癌入骨吗？
                               尬职场，尬台词，尬感情。编剧脑子有坑
好了，万茜的蜜里调油部分基本结束了，剩下这些职场的东西太扯，戴科彬亲自出台也无法弥补，弃剧，...
                                             什么玩意
                                         尴尬的开场，失望
从郑秋冬和贾衣玫好了以后就觉得low爆了，男主角好像一个离了女人会死的人，而且口味生冷不忌，...
因为对这剧判断失误亏了大几十万，拿遍中国几乎所有电视剧奖项的青雨传媒再加名导1.3亿的大制作...
                             一点多了，还搬东西，容易伤着腰。。。哈哈
                  我从郑秋冬身上看到了我和我合伙人，从熊青春身上看到了我前女友。
前面剧情那么好看，结局怎么了？郑秋冬这转变也太大了，没有原则、没有底线，一次次伤害爱他的人，...
评论里一本正经的尬吹看着真辣眼睛，看了两集节奏拖沓故事狗血，男女主演技实在是不敢恭维，胡歌老...
我看的是一个谈话型恋爱偶像剧么？不知道怎么他就能轻轻松松当了猎头，职业介绍公司怎么远转，这都...
目前看来，是渐入佳境，本来看了第一集一眼会很失望，后面还是忍不住觉得不应该这么久才拍成这样，...
       因为胡歌才看剧的，前两集有点狗血，太多巧合。职场面试的桥段很喜欢，越往后越渐入佳境。
第一集的情感戏太重了，这究竟是行业剧，还是都市情感剧？胡歌完全又回到素人的状态了。一星给孙红雷吧。
满分一百给你一分，剩下的九十九分怕你上天。绝对的偶像级鸡汤盛宴，如果你没有吃过鸡的话，这部剧...
                                这剧不至于这样低的分，平衡一下吧😄
                        最近几年看过最好看的电视剧，为什么这么多人黑，不解
胡歌代言的海盐酸奶真难喝，味道像抹布！母上大人说胡歌很帅！他在剧里比较倒霉，一直在擦汗，假冒...
                                           一集都看不完
                     四星给胡歌万茜，感情戏太纠结，不喜欢但能理解…继续观望吧
                 凭良心打分好么？豆瓣评分如果不涨上来，我真的不再相信豆瓣评分了。
                                             太土了。
猎场是一部好剧。缺点也很明显：前期剪辑乱；“故意做旧”的08年，在2017年看起来土得过了头...
                   胡歌真是越来越不行了。没有突破，没有变化，我看累了你的演技。
什么年度大戏，都是噱头，连主题都把握不好还年度大戏？难听到吐的BGM且不说， 剧里人物的感情...
     四集已经完成了平庸、谷底、割舍、励志、重生的人生回转，后面还能再有怎样的反转~ 迫不及待
                            真的是商战剧、不是狗血乡村爱情剧么 ？？？
                                             三观不正
                    作为一个薪酬hr，看得我尴尬症都犯了，薪酬总监那么好当啊。
5/10 有野心的一部剧。但是编剧非要到处参合一脚，四不像，把剧本水平搞得参差不齐。还有，弱...
     剧本烂，编剧根本就不懂什么叫体验生活。演员就不说了，台词就这么写，还不信你能演出花儿来。
这是一部看到40集，都能毫不犹豫选择弃剧的电视剧，且不说编剧描述的HR与现实的差距，剧情拖沓...
              胡歌的颜值及演技很赞，此剧也让我重拾个人情节及反思该怎样继续勇敢前行。
我努力撑到了第五集 有变好看 但是也妹有那么好看……我知道导演的企图 但就是不那么好看……如...
                                 老豆友看不下去了，还算不错的剧！
                           一集弃，鉴于没有看完整，勉强在2星上加一星。
                                     必须承认，前几集果然很烂
            后面几集渐入佳境了，很期待后面剧情的发展，上班了就慢慢喜欢看这种类型的剧了
前几集还能看看   后面崩得太厉害。一直在讲大道理说教 一个道德水准不高的人整天道德道德  ...
                                         客观点，还不错的
                                 客观讲，就是极其普通的国产烂剧。
                                 强撑看完两集，完全不知道在讲什么
        冲着胡歌的演技和颜值实在想追然而被这狗血恋爱剧情诡异伴奏混乱剪辑恶心到实在不行奇迹
                        白瞎了一堆演员 女主是个什么鬼 太多情节设置太离谱
                    还不错。支持胡歌。支持胡歌。支持胡歌。支持胡歌。支持胡歌。
感觉剧情想好好装个逼写点商斗，但是剧情很无聊。演员台词都硬装上去的，穿个西装梳起背头就是精英...
很少看国产剧更别说职场题材的，最近网上对它褒贬不一，豆瓣评分也很低。可我觉得很好看，如果你坚...
不觉得有什么失败的地方，硬伤可能有，但是剧情很流畅就足够了，要怪就怪对胡歌要求太高，值5颗星...
                        看到第八集实在不能继续恶心自己了，善待自己，弃剧。
                                  中间还不错，最后几集看不下去。
                                            也就还行。
                        耐心看了很久 本想给四星 结尾时候实在狗血 不能忍
                 我觉得不错啊！要仔细看仔细看！有点社会挫折的人，都会有所共鸣吧！
                                     一般般但是天天在看。。。
                            这部剧终究不会被黑子埋没，姜伟大大跪着服气
                                      看了25集，就是烂片。
                             配乐直接搬星际迷航的来用🖕🏻垃圾好走不送
                                           二星给万茜！
                                   。。。吹比瞎JB扯棒棒锤的蛋
哎，胡歌长的是蛮帅，但情商太低，看了他那什么谍战剧 忘了名字了，3个字的，里面他和一个妹子一...
                                   看了两集，我的天呐，这是啥～
                               有一段还不错，然后就又开始瞎写了。。
                                    好好的商剧沦落成都市情感剧
                感觉画质回到了三年前....制作太粗糙 每一个人物也不讨喜 三集弃
                                  嗯，一有罗伊人出场就更没法看了
                              胡歌演技越来越尴尬了。。女主选的什么鬼
             这部戏差到豆瓣都不敢显示分数。。。以免又被请喝茶。。。一水儿的一星。。。
  粗制滥造的狗血言情剧，非要挂上职场剧的名号，我看改名叫情场更合适。胡歌表情浮夸永远都在演痞子。
这部剧试图讨论人性的善与恶，对与错，救与赎。想法是好的（为此多加一颗星）但方法却错得离谱。无...
能不这么故作深沉吗？bgm也不搭噶，看的尴尬症都犯了…越往后越拖沓，都市精英都是这么装腔作势的吗？
                        近十年看过的最傻逼最蠢的剧，编导脑子一定被门夹了！
                      难看的想骂人……胡歌是现代剧毒药吧………他只适合演古人
                     我觉得没有想象中那么好，但是也不至于打一星，这个太过了。
                                            前四集阵亡
                           迷上了万茜 胡歌前几集确实蜜汁尴尬 看后续吧
一群逗逼，没看到剧中埋的一堆伏笔暗示么？看了六集感触良多，时光不等人，你永远无法及时赶上你爱...
沉进去看才知道这部剧的良心之处，注重细节，关注时代中的小人物，非常值得一看。不知道这么多看不...
                                  10集了，渐入佳境，势不可挡。
                                              杰克苏
                                         男男女女腻腻歪歪
                                             啰哩巴嗦
                                   实在不行，就算有胡歌也是一样
我发现胡歌演戏的时候最大的缺点就是喜欢摇头晃脑，为什么胡歌说台词前一定要先动一下脑袋？！现在...
                  这台词，这剪辑，这配色...追到第十集，实在是追不下去了...
狗血 狗血 狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血狗血...
                                          节奏很好，好看
                            五星给胡歌，这么精彩的剧，竟然豆瓣得分不高
                                          一般，不是很好
                                       剧情越来越傻逼了，弃
写的什么玩意？拍的什么玩意？演的什么玩意？胡歌的演技还是一如既往的辣眼睛，不过看看导演，居然...
十集之后渐入佳境，比较喜欢职场部分，男主感情戏嗯…我也确实看不太懂，为了分手而分手，下一秒又...
            制作粗糙，台词太尬，胡歌老师以后少演现代戏吧，演技和颜的硬伤都是赤裸裸的。
这剧情太太太空洞了！！！胡歌的演技又回到了仙三时期的景天，真的太尬了。娱乐圈真是流量至上啊，...
                            猎头竟然还管窃取商业机密……编剧没上过班吧
这个剧是怎么营销成精品剧的，浓浓的城乡结合部上个世纪八十年代的气息，还有后期怎么做的啊，这色...
11月9日更：从播出的六集来看，剧情依旧稀巴烂。万茜称为目前为止唯一可看的人物，同场戏胡歌的...
就这两集的画风我以为自己看的是乡土爱情剧，胡歌对年轻人似乎有什么误解，演啥都一副小痞子样，有...
                后期基本没做吧？整个画面想吐的不行，演员脸都变色了，这就是精品剧？
看了一下，又是一男三女的披着励志外衣得狗血爱情剧，为了制造毫无意义的紧张感，让做工作介绍的去...
                                 胡歌的欢快戏真的没眼看，流里流气
       我看胡歌平常谈起演戏一套一套的，怎么真演起来总是那么尴尬呢？与真实力派同场被残酷碾压
                           冲着这cast看的，但发现剧情实在过于缓慢。
                      只能说期望越大，失望越大。男女主的演技也实在令人捉急。
胡歌每次都吹的很好，结果每次都被同剧吊打，伪装者被靳东，琅琊榜是凯凯王，现在更是尴尬，演的啥玩意啊
     刚刚看了，失望。我有些担心，国内的职场剧往往拍不好，闭门造车，容易变空中楼阁，虚假得很。
        终于有一部不打着职场为幌子实则又是狗血爱情的专业商战剧了！学金融的表示非常满意！！
       胡歌，一位被营销过度的演员，演技不知好坏，就是无法被他带进戏里，更重要的是毫无气场。
   头两集很难看 结局很美 已经很久没看到结局感觉很美的戏了 然后这剧应该算伦理剧 而不是职业剧
老胡是被坑了吗？电视剧这画面，这剧情，我都不知道该怎么吐槽了，分分钟想弃剧啊！！！好气哦，这...
今天看了前两集，作为胡椒，我要客观地说：前两集不太精彩，剧情略显无聊了。但这就是一个初出茅庐...